الجمعة 26 / 10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تمر اليوم بظروف استثنائية ومتميزة حيث تلتقط فرصة مهمة تنقلك نقلة نوعية نحو حياة جديدة كنت تحلم بها منذ الصغر
عاطفيا
العازب
غيرة شديدة ومحقة من الحبيب تساهم في خلق أزمة عاطفية بينكما
المتزوج
إهمالك لواجباتك الأسرية يجعل الشريك يبتعد عنك ويعيش في عالم حزين ويتألم من الداخل
برج الثور
مهنيا
أمر مهني يصل في تعقيداته إلى الذروة , وتجد أحد الزملاء يضحي بأشياء كثيرة من أجل حله
عاطفيا
تحطم اليوم كل الحواجز التي تقف أمام حبك وتعطي الحبيب أو الشريك الحب والإخلاص ويقابلك بالمثل
برج الجوزاء
مهنيا
تكون اليوم في موقف يتطلب منك الحنكة والذكاء والاستعداد لتقديم بعض التنازلات لتصل إلى حسم أمر مهني يعود عليك بالفائدة
عاطفيا
ربما تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك البدء  بتغيير جذري في حياتكما وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل ذلك
برج السرطان
مهنيا
يكون وضعك المالي في تحسن مستمر ،ولكن لا توقع اليوم عقودا أو أوراقا رسمية قبل استشارة محاميك لآن هناك من يحاول خداعك
عاطفيا
ربما تمر أمورك العاطفية اليوم بتجربة صعبة وقد تحتاج علاقتك مع الحبيب أو الشريك لاهتمام أكثر حتى تخيم السعادة عليكما
برج الأسد
مهنيا
قد يسبب لك أحد زملاء العمل خيبة أمل أو إحباط و لكنك ستتجاوز ذلك من خلال صديق قديم يقدم الدعم المعنوي الذي تحتاجه
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي  بكل جوانبه وتصعد إلى عالم العشق  وتقرر الارتباط
أما المتزوج
فسوف تكون أجواء الأسرة كلها سعادة وهناء نتيجة حدوث أمر سعيد تنتظره العائلة
برج العذراء
مهنيا
تكون اليوم مصيبا في تحليلك للأمور وهذا يجعل اختياراتك سليمة وذكية مما يجعلك تسير في الطريق المدروس والصحيح
عاطفيا
العازب
كن جريئا واعترف بحبك لمن تحب فستجد انه يبادلك نفس الشعور والأحاسيس
المتزوج
تشعر برغبة داخلية للتغير والتجديد العاطفي ، حافظ على ترابط الأسرة وابتعد عن حب الذات والأنانية
برج الميزان
مهنيا
أمامك اليوم عدة خيارات لتحسين وضعك المادي والمهني ولكنك تجد بعض الصعوبات أمام توزيع وقتك وجهدك بشكل متوازن مع متطلبات العمل
عاطفيا
جدل وتباين بالآراء مع  الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري وتمسك كل طرف برأيه ولكنه سرعان ما يزول ويعود الحب أقوى من السابق
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
أمينة خليل
والفنان
هاني رمزي
والفنانة
شيماء سبت
والفنان
إكرامي الشحات
ناجي جبر
والفنان
إبراهيم حشمت
فهمي أمان
والفنان
سمير عبدالله لاما
محمد نبيه
وصحفي وإعلامي
وائل الإبراشي
وإعلامي
طوني خليفة
و باحث وكاتب
عمرو حمزاوي
و الفنانة
زيزي عادل
والفنان
وليد الزرقاني
مهنيا
هدف تحلم بتحقيقه منذ فترة ,اليوم هو الأفضل للبدء بتنفيذه دون تردد, تقدم بقوة وذكاء وستكون النتيجة أفضل مما تتوقع
عاطفيا
تفقد اليوم التوازن بين العقل والقلب وتمر بلحظات حزينة , الثقة بمن تحب طريق الهدوء العاطفي
برج القوس
مهنيا
يساورك القلق في مواجهة بعض الإحداث , كرس بعض الوقت لحياتك الروحية لتشعر بالاستقرار النفسي
عاطفيا
ربما تكتشف اليوم أن احد الأقرباء يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب ويلفق بعض الأكاذيب فلا تتأثر بها وأبعده عن حياتكما
برج الجدي
مهنيا
تخطو اليوم خطوات ايجابية وناجحة في طريق تحقيق حلمك الأساسي وتكون على مقربة منه
عاطفيا
العازب
قلق وانتظار ورغبة بالاستقرار وتكوين أسرة ولكن الحبيب في واد آخر , احسم أمرك معه
أما المتزوج
ربما تواجه اليوم بعض الخلافات مع الشريك حول مستقبل الأسرة وكيفية الوصول لأهدافها
برج الدلو
مهنيا
تبدو لك اليوم الأشياء على غير حقيقتها وتغرك المظاهر الخادعة وتضعف أمام بعض المغريات وربما يخدعك من وثقت به
عاطفيا
علاقتك مع الشريك أو الحبيب تحتاج اليوم لتقديم التنازلات والحوار الجاد والابتعاد عن الجدل
برج الحوت
مهنيا
تشعر أن وضعك المهني أضعف من طموحك ويقف أمام قدرتك لاستغلال  كل طاقاتك وإمكانياتك وقد تحاول وضع حد لذلك
عاطفيا
يأخذك الحبيب أو الشريك اليوم إلى عالم آخر فيه الحب والعشق والسعادة ويغير الواقع المر الذي تعيشه ويهيأ لك سبل الأمان والراحة النفسية